--La compañía Google conocida mundialmente por su buscador es referente en la industria del desarrollo y también innovación en este nuevo tipo de tecnología con sus Google Glass, las primeras lentes inteligentes de esta compañía que son controladas a través de instrucciones pronunciadas con nuestra voz disponiendo de una pequeña pantalla donde se muestra la información solicitada. Con estas gafas wearables podremos hacer fotografías y grabar videos en alta definición de todo aquello que estemos viendo y reproducirlos en otro instante, podemos consultar nuestro correo electrónico, el tráfico, las últimas noticias o la ruta más corta para llegar a tu destino, traducir a cualquier idioma los carteles que te halles por la calle o incluso realizar una videoconferencia en directo.

--‘’Fue muy elogiado el casco para trabajadores Daqri Smart Helmet, resultado de la alianza entre Intel y la firma de seguridad Daqri, que permite imaginar el futuro del trabajo en las construcciones y zonas riesgosas. El casco es una computadora en la cabeza. Utiliza la cámara de Intel RealSense 3D y tiene procesadores integrados, al tiempo que proyecta información de realidad aumentada en el visor del operario; en el ejemplo que se daba en la feria, un operario podía ver, sobreimpresas en su visión de unas tuberías, cuáles tenían problemas’’
Se podría implementar la tecnología de los cascos para usos como, mostrar la distancia de la nave en el visor, tener una cámara enfocando su rostro para que los que ven desde tierra tengan visión, un micrófono integrado al casco para tener una mejor comunicación hacia la tierra o sus compañeros, tener un medidor de temperatura fuera y dentro del traje (controlada por las medias que voy a aclarar más abajo) y un medidor de oxigeno.
